Pisau ini sudah
diletakkan di sini
(Episode 52)
dan harus menumpahkan
darah hari ini
Kamu berbeda
dengan Tandi
Statusmu terlalu rendah
gak punya hak memilih sepertinya
Kamu mau apa?
Kalau kamu yakin
kemampuanku
sudah mencapai tahap
menghidupkan
orang mati
maka, tusuk
dirimu sendiri
Kalau kamu gak yakin
potong saja
salah satu tanganmu
Setelah itu
enyah dari
wilayah Timur!
Cara yang hebat
Ternyata begini cara menyelesaikannya
Pasanganku
memang hebat
Hanya dengan
beberapa patah kata
sudah bisa buat orang
terpojok tak berdaya
Tuan Linken, aku salah!
Dia yang memaksaku! Dia!
Dia yang memaksaku melawanmu!
Aku salah!
Aku akan tunduk padamu sekarang
Tuan Dorha
Kalau semua orang bisa mengancamku
dan semua meragukanku
lalu semuanya selesai
dengan
permintaan maaf
lalu di mana harga diri
Grup Saga?
Lalu kamu mau bagaimana?
Apa kamu mau
potong tanganku?
Potong lidahmu,
juga boleh
Mau ancam aku
ramai-ramai?
Hahaha
Kalian gak sadar
posisi diri kalian sendiri?
Apa kalian benaran kira
posisi Ketua
Grup Saga ini
aku dapat dengan mudah?
Dorha
Lakukan